Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: This is not an infestation, $(l.name). It is an invasion.
cn: 这不是一次感染, $(l.name)。 而是一次入侵。

source: This is one of the two that got away. If I hadn't missed my shot, these idiots would have given up and moved on by now.
cn: 这是那两个跑掉的人之一。如果我没射偏的话，这些蠢货肯定都投降走掉了。

source: This is only the third body I've personally examined. One of our other branch managers handled the other two. If I find that more of the victims had organ transplants, I'll let you know.
cn: 这只是我验的第三具尸体，我们另一批验尸官负责其他两具。如果我发现还有别的什么受害者体内也有移植器官的话，我会给你捎话的。

source: This is ridiculous. He was my brother.
cn: 那太荒谬了。他是我的哥哥。

source: This is simple accounting, $(l.name). Business. I’m sure you can understand. Still, you were of service to the world, as you say. There can be no debate on that topic. A yeoman’s effort, to be sure and - regardless of your obvious flaws - you are deserving of a reward.
cn: 这是很简单的会计学，$(l.name)。生意。我确定你能够明白。你为整个世界服务，就像你说的那样。这没什么可以争论的。一个义勇骑兵的努力，非常确定，并且——不管你有多少缺点——你都该得到应得的回报。

source: This is the future of Man. This is how our species will achieve everlasting life.
cn: 这是人类的未来。这是我们的种族如何获得永生的。

source: This is the problems with presents. The first couple are a surprise and appreciated, but then they become expected, and eventually demanded - I know from raising kids and dogs. So today I have nothing for you but kind words and my best wishes.
cn: 这就是礼物的问题。前几个可能是很惊喜的，但慢慢就会变成期待，最终变成需求 - 我是从带孩子和养狗中学来的。所以今天我没有什么要说的，只有美好的祝愿。

source: This is the way you help me?! Look at this place! Look at ME! {{GM}}He looks around at the squalor of the room, then glimpses his own reflection in the machinery.{{/GM}} Oh God, look at me.
cn: 你们就这样帮我？看看这里！看看我！ {{GM}}他看着这间凌乱的屋子，又看着机器上自己的倒影。{{/GM}} 天呐，看看我。

source: This is the world. Reality sucks but at least it’s real. You can touch it.
cn: 世界就是这样。现实就是这样残酷，但知道它是真实的。你可以实实在在地摸到它。

source: This is... *hic* the BEST place... *hic* to party.
cn: 这里是……最棒的……聚会场所。

source: This isn't a trideo and I'm not here for your entertainment. What now?
cn: 这不是一个3D视频，我也不是来这儿陪你玩的。现在干什么？

source: This isn't some trick to get us back together. Things are different now. I'm different now. The Brotherhood...
cn: 这可不是让我们重归于好的什么花言巧语。现在情况不同了，我也和原来不同了。

source: This isn’t about money. It’s about binding the world together in brotherhood. Come with me. Attend a Discovery Meeting. Get to the core of who you are. I heard Lynne Telestrian give a talk last night called, “The New Family of the Sixth World”...
cn: 这跟钱没关系。这是为了把整个世界在兄弟情谊中联系起来。和我一起来吧。参加一次探索研讨会，就能发现自己的内心。 我听说林恩特里斯坦昨晚刚刚做了一个演讲，叫做“第六世界的新家庭”……

source: This isn’t just for Sam anymore.
cn: 这不仅仅是为了山姆。

source: This just keeps getting weirder...
cn: 真是越来越奇怪了……

source: This little guy supports the healing rituals I perform on my patients after surgery, dramatically reducing their recovery time. Not standard procedure, of course, but the results speak for themselves.
cn: 这个小家伙在手术后帮助我对病人进行愈合仪式，能大大降低他们的康复时间。这并非一个规范的程序但效果还是不言自明的。

source: This looks like my kind of place.
cn: 这里看上去很符合我的风格。

source: This looks like the coat and blanket that the old man was trying to get back.
cn: 这看起来像是那个老人想要带回来的大衣和毯子。

source: This painting shows a wild mountain landscape with clouds ringing lofty peaks. The plaque reads "Independence".
cn: 画上画了一座高山，山顶围绕着白云。画匾上写着 "独立".

source: This place is a safe house too?
cn: 这个地方也算是个安全的藏身处吗？

source: This position is compromised!
cn: 这里危险！

source: This pretty young thing came through earlier, snooping around like you two are. I could tell she weren't here for BTLs. Don't know how she got upstairs... but there was a lot more gunfire than there usually is this time of day.
cn: 这个漂亮女孩来得比你们早些，也像你们两个人一样四处乱探。我敢说她不是来找BTL的。 我不知道她怎么上去的……不过确实今天楼上的枪声比平时多得多。

source: This security card fits a standard mag lock and has large yellow "B" on it.
cn: 安保卡适用于标准锁同时上面还印了一个大写"B"

source: This shows a profile of three elves in Telestrian security uniforms looking upwards at a flag flying the Telestrian logo. The plaque reads "Duty".
cn: 这里画着三个穿着特里斯坦安保制服的精灵的轮廓，他们正抬头看着一面印有特里斯坦标志的旗帜。名牌上写着 "责任".

source: This sounds like a cult.
cn: 听起来像是一种仪式。

source: This sounds more complicated than I suspected.
cn: 那听起来比我预想的要复杂多了。

source: This terminal has been left unlocked with root access.
cn: 终端已被解锁root权限。

source: This warehouse contains the spirits of plane crash victims trapped between worlds. They wish to help. They wish to be heard. And I think they have something to say about my brother's murder.
cn: 这间仓库收纳着被困在生与死世界之间的飞机失事受害者的灵魂。 他们想要得到帮助，他们想要被聆听。我相信他们知道一些关于我哥哥之死的事情。

source: This was never a job. The work we did, we did because it was right.
cn: 这不是一个“工作”。我们今晚所做的事是为了正义。

source: This wasn't on my agenda, but... let the kid go. Let him go, or I'll make you regret it.
cn: 这根本不由我负责，但是……放了那个小孩。放了他，要不然我要让你后悔没这么做。

source: This weak hearth spirit refuses to leave the apartment...
cn: 这只虚弱的壁炉灵拒绝离开公寓…

source: This worklight is new. You can see that all of the alley’s normal lights have been ruined. Upon closer inspection, it seems that they've all imploded - as if some force shattered them all at the same time.
cn: 这个工作灯是新的。你可以看到巷子里的所有普通的灯都被毁了。仔细检查之后发现他们都是爆掉了——就像是有种力量让它们全部同时粉碎。

source: This world is sick, you see. Humanity is sick. And perhaps better than anyone, Sam embodied that sickness. He cared nothing for others. He barely cared for himself.
cn: 世界已经生病，你看到了。人类已经变样了。可能比别人都好些吧，山姆表现出了那种疾病，他没有关心别人的状况，更没有在意自己。

source: This? Slumming with shadowrunners and killing insect spirits with insecticide-spewing guns? What is not to enjoy? Onward!
cn: 你说咱们现在？与狂奔者们一起深入险山恶水，用装满了杀虫剂的枪杀虫灵？为什么不开心？ 前进！

source: Thistle
cn: 西斯尔

source: Thomas Telestrian
cn: 托马斯特里斯坦

source: Those are pretty nice clothes. Think there’ll be a reward for you?
cn: 那些可是非常好的衣服。想不想要奖励呢？

source: Those chips aren’t reality, Gino. Come with us.
cn: 那些芯片带给你的都是虚幻，吉诺。跟我们走吧。

source: Those organs saved lives, including Sam’s life. Holmes killed everyone your mother saved.
cn: 那些器官救了人命，也包括山姆的。而福尔摩斯把你母亲所救的所有人都杀害了。

source: Those poor tweakers...
cn: 这些可怜的被控者……

source: Those recipients served as a checklist for the Ripper. A man named Holmes. Ever heard of him?
cn: 那些捐赠的接受者恰巧也在开膛手的名单之上。一个叫做福尔摩斯的人，听过吗？

source: Those sickos have a simsense recording studio over there! Overheard them say they have a "special guest" up in the penthouse. They plan to torture her with a recording of MY SON'S DYING BREATH!
cn: 那群人渣在那里有个虚拟感官记录器在那儿！我偷听到他们在阁楼有个"特殊嘉宾" 。他们计划用*我儿子临死的*感官记录折磨她！

source: Though I have one associate I would be happy to introduce you to.
cn: 我有一个朋友想介绍给你。

source: Three days ago: “Meet with Delilah about gig.” Today: “Meet Paco for date at Pike Place Market. Due in 30 minutes.”
cn: 3天前：“在演唱会和德利拉碰面。” 今天：大约30分钟后和帕科在Pike地区市场约会。”

source: Through us, you shall bear witness and hear the words of the elf and troll. Prepare yourself.
cn: 你可以通过我们来见证当时的情景，亲自听当时的精灵与巨魔的对话。 准备好。

source: Thug Boss
cn: 暴徒老大

source: Tickler
cn: 备忘录

source: Tim Lebel
cn: 蒂姆拉贝尔

source: Time is money. I’m listening.
cn: 时间就是金钱，我在听。

source: Time to settle down? You know, with Paco?
cn: 是该安定下来了吧？你懂的，和帕科一起？

source: Tir Tairngire Ghost
cn: 应许之地幽灵

source: To give you a hard number is difficult. There are many who I would have considered patients that never made it home. And so I suppose one could say they died while under my care, though not as a result of it.
cn: 给你一个准确的数字很难。有很多我的病人从来没有能够回到家。我想别人可能说他们是在我这儿死的，即使不是我弄死的。

source: To live! The woman gave him life once. Do you really think she would deny him again?
cn: 为了生存！那个女人曾经给了他生命。你真的认为她会再次拒绝他吗？

source: To promote the game before publication, we created a 16 page booklet which featured a timeline, short pithy quote, a very short story, and lots of the wonderful art that the FASA art team had been creating. It was that little booklet that forced me to figure out how to reduce all these big complex ideas into something that could be quickly understood.
cn: 在发表之前为了宣传游戏，我们做了一个16页的小册子，里面明确了一些时间线，引用了一些短小的人物语言，一个简单的故事，以及很多FASA团队创作的游戏美术。也正是这本小册子让我弄清了要如何将这样庞大的游戏内容变得让人容易理解和接受。

source: To rich for a fishing expedition. How about 150?
cn: 只是一个不确定的搜索的话太贵了。150元怎么样？

source: To what? A simulated dream? Bits of data tickling your brain? It isn’t real.
cn: 什么？一场模拟出来的梦境吗？用无数虚假的数据刺激着你的大脑？那些都不是真的。

source: To you as well.
cn: 你也一样。

source: Today, I run the shadows. Get paid. Get dirty.
cn: 如今，我在暗影中狂奔，拿赏金，也变得罪恶。

source: Too heavy for me.
cn: 对我来说太沉了。

source: Too rich for maybe finding a card. I'll pay you 250 to let me into the storeroom.
cn: 如果只是可能找到卡片的话太贵了。我可以付给你250元来进入储藏室。

source: Too rich for me. How about 50 now and 50 if I can use what you say?
cn: 太贵了。先付50元，如果你给的信息我正好有用就再付你50元怎么样？

source: Took your sweet time, didn't you?
cn: 真是不慌不忙啊，是不是？

source: Tough week, huh?
cn: 艰难的一周吧？

source: Tourist2
cn: 游客2

source: Towering over the diminutive coroner is a homicide detective right out of Central Casting - if you ignore the tusks, pointed ears, and neanderthal brow. You can smell his cheap aftershave from a mile away.
cn: 在中央铸造炉外站在身材矮小的法医旁边的是一个凶杀案侦探-如果无视他的獠牙，尖尖的耳朵以及充满原始气息的眉毛，你能在一英里外闻到他凃的廉价润肤液。

source: Tranq
cn: 镇定剂

source: Transfer complete.
cn: 转移完成。

source: Trauma kits are fully-automated stabilization units that include a defibrillator, spray-on synthetic skin, and medical nanomachines. They can save a runner's life, if you move fast enough.
cn: 医疗包是一组包含了除颤器，喷涂式人造皮肤以及医疗用纳米机器的自动化镇定组件。只要使用及时，它们就能挽救一个突袭者的性命。

source: Troll Mage Lady
cn: 女巨魔法师

source: Troll Patient
cn: 巨魔病人

source: Troll Shadowrunner
cn: 巨魔暗影突袭者

source: Trophies of some sort, I suppose? Probably of some symbolic significance to the killer. Beyond that, I couldn't speculate.
cn: 让我来做点推论，嗯？要我说这杀手有点喜欢杀人之后取走器官当战利品的恶心习惯，如果不是的话，那我就猜不出了。

source: Trouble?
cn: 麻烦？

source: True Form Bombadier
cn: 原型炮兵

source: True Form Bombardier
cn: 真实形态庞巴迪

source: True Form Soldier
cn: 原型士兵

source: True Form Solider
cn: 真是形态战士

source: True Form Venom
cn: 原型毒液

source: True Form Worker
cn: 原型工人

source: True. I've been around, but Seattle's still a runner's paradise as far as I'm concerned.
cn: 没错。我一直在这里，但是西雅图对狂奔者来说始终是个天堂，至少我了解的是这样。

source: True. Quite true. And I keep my mouth shut about it, too. That's the secret to keeping a job here... and staying alive in general. Gotta work. See ya 'round.
cn: 对，的确是，而我总是把好我的嘴巴，不说任何事，这是在这里保住饭碗的秘诀……也是保住命的。 要干活了，拜拜。

source: True. Wouldn't look too good on someone's record if they wanted to become a doctor. I think this is beginning to come together... The late Silas left all his belongings to a doctor.
cn: 没错。如果他想做医生那么他的记录就不会太好。我想已经开始有点眉目了……已故的希拉斯把他所有的东西都留给了一个医生。

source: Truly?
cn: 真的？

source: Truth makes us one.
cn: 真相让我们团结。

source: Truth. As if all the bodies in here were created by someone who left his terminal unlocked.
cn: 确实。

source: Tub of Lard
cn: 死胖子

source: Turret 1
cn: 自动炮台 1

source: Turret 2
cn: 自动炮台 2

source: Tweaker
cn: 被控者

source: Two elements are required to bring one across the Void: a shaman and a host. First, the spirit calls upon a shaman, often in dreams. The spirit seduces the shaman with promises of great power. The shaman then accepts the spirit as his totem. Next, the insect spirit requires a suitable host.
cn: 穿越虚空需要两大要素：一位萨满和一位宿主。 首先，灵体会在萨满的梦中呼唤他。灵体会以强大的力量诱惑萨满。之后萨满将灵体以图腾的方式吸纳。 接下来，昆虫灵体需要一个合适的宿主。

source: Typhoon
cn: 台风

source: Typical mage.
cn: 典型的魔法师。

source: Typical. I hate all you pigs!
cn: 我尤其讨厌你们这群猪。

source: Typical. Well... odds are, those are the guys we're after.
cn: 真是奇怪的一帮人。他们就是我们要找的。

source: UB Holding Cell Key
cn: UB牢房区钥匙

source: UB Home Area Access Card
cn: UB生活区通行卡

source: UB Janitor access keycard
cn: 统世兄弟会门卫通行门卡

source: UB Main Hall Wanderer 1
cn: 统世兄弟会大厅游荡者 1

source: UB Main Hall Wanderer 2
cn: 统世兄弟会大厅游荡者 2

source: UBC 5
cn: 统世兄弟会住民 5

source: UBC4
cn: 统世兄弟会住民 4

source: Uh huh. I'll be going now.
cn: 嗯哼。我还是离开吧。

source: Uh huh. If you don't want the job, stop wasting my time.
cn: 嗯哼？如果你不想要这份工作那就别浪费我的时间。

source: Uh huh. No problem.
cn: 嗯哼，没事。

source: Uh huh. Tried to kill me, too.
cn: 啊哈。也想杀了我。

source: Uh huh. You know where to find me.
cn: 啊哈。你知道在哪能找到我。

source: Uh, I can’t remember. He made it sound like royalty. You know someone called The Duke or something like that?
cn: 呃，我不记得了。就他的话而言那人似乎很高贵。你知不知道有个人叫公爵或者别的类似的？

source: Uh, uh... ohhrrrgg.
cn: 呃，呃……啊……

source: Uh, who's blood is it?
cn: 啊，那是谁的血？

source: Uh, you can have it! I didn't mean nothin'!
cn: 呃，你拿着它吧！我没别的意思！

source: Uh... sure. Of course you do! Hang on, let me slot Sam’s video for you.
cn: 呃……当然了。没错！等等，让我准备下山姆的视频给你。

source: Uh... you were just sleeping in a freezer. A freezer for dead people.
cn: 呃……你一直睡在冷柜里呢，冻死人用的那种。

source: Umm.... okay then. I’ll go... do that.
cn: 嗯……好的，我会……去做的。

source: Unconfirmed Ripper Killing: An unnamed NTSB worker was found dead at the Bureau's West Seattle warehouse. Lone Star remains silent.
cn: 疑似开膛手谋杀案：一位未知姓名的NTSB员工被发现死于西雅图西部仓库中。Lone Star对此暂不发表评论。

source: Under control! There were bugs everywhere!
cn: 成竹在胸，说的真好！那可到处都是虫子啊！

source: Understood. What do I need to do for the privilege of talking with you?
cn: 明白了。我需要怎样做才能和你聊聊？

source: Unfortunately, their manufacturing plant in the Columbia Valley was recently... blown up. It could have been corporate espionage or it could have been something else. This is unknown. What is known is that a large sample of the formula survived.
cn: 很不幸的是，这个位于哥伦比亚谷的工厂最近……被炸上了天。可能是商业间谍干的，也可能是别的，无从考证。唯一能确认的是有很多配方的样本没有毁于这一事故。

source: Unfurling the large sheet of paper, you discover a diagram of the human female form, rendered to an impressive level of detail. It appears to be the blueprint for making Holmes's very own monster.
cn: 铺开这张大纸后，你发现了一个人类女性形态的图表，内容非常详细令人印象深刻。这似乎就是福尔摩斯用来创造自己的怪物用的蓝图。

source: Universal Brotherhood Seattle Chapter Keycard Printer Please enter the following information when requested: 1) Name 2) Housing location 3) Universal Brotherhood ID alphanumeric 4) Private Password
cn: 统世兄弟会 西雅图教区 门卡刷写器 当请求时请输入以下信息: 1) 名字 2) 居住地区 3) 统世兄弟会含字母数字ID 4) 个人密码

source: Universal Brotherhood Terminal Login: Sister Dawne Wehrs Seattle Chapter Brothers & Sisters Database
cn: 统世兄弟会终端 登入：修女唐威尔斯 西雅图分部修士与修女数据库

source: Unlabeled Trivid Disc
cn: 没有标签的视频光盘

source: Unless we plan to take up shadowrunning, we'd better get back to it.
cn: 你最好快点回去除非我们计划一次行动。

source: Unlike your friend out there, I can tell you're not going to be reasonable. 'Fraid that means I have to kill you.
cn: 不像外面你的那些朋友，我想说你的所作所为并不河里。恐怕这意味着我不得不对你下杀手了。

source: Unlike your friend, I can tell you're not going to be reasonable. 'Fraid I have to kill you.
cn: 不像你的朋友，我敢说你的所作所为并不合理。恐怕我不得不杀了你。

source: Unstable Mental Patient
cn: 不稳定的精神病人

source: Until I need you for something. Then, I’m a bastard.
cn: 除非我有求于你。那么，我就是个混蛋。

source: Upon further examination, the client list is more than a simple list of names. It also contains private information about some of the more well-to-do or connected clientele. It may be that the syndicate behind this lab is directing certain clients here to secretly extract information from them while they are under the influence.
cn: 进一步检查后，这份客户名单只是一大串简单的名字而已，还包括一些经常光顾客户的隐私以及一些不相关的人。似乎这背后的人在提供服务的同时还在手机一些客户大脑中的隐秘信息。

source: Urban Brawl, huh? That's a rough profession.
cn: 城市橄榄球，嗯？很野蛮的行业啊。

source: Use Marie-Louise to Hack the Door to Escape
cn: 让玛利亚路易斯破译大门来逃跑

source: Use the chip eraser on the bunraku?
cn: 在文乐身上使用芯片擦除器吗？

source: Used to belong to an old homeless man in the Redmond Barrens.
cn: 这应该属于这片贫瘠地上的一名老年流浪汉。

source: Usually? What about the night he died?
cn: 通常？他死的那晚发生了什么？

source: Valerie? Valerie, listen to me. I need to ask you some questions and I need you to answer me.
cn: 瓦莱丽？瓦莱丽，听我说，我得问你些问题，我需要你回答我。

source: Van Graas
cn: 梵古拉斯

source: Vaya con Dios, bud.
cn: 与上帝同在，朋友！

source: Venom Bomb: Body -2, Armor -2
cn: 毒气炸弹：体能-2，护甲-2

source: Venom Spit
cn: 毒液喷吐

source: Venom Spit: -2 Body
cn: 毒液喷吐：-2体质

source: Very existential. Yes, nothing matters, why not die in hail of bullets, eh? You will be a fun partner tonight, mon ami!
cn: 很实际。是啊，没什么关系，死在枪林弹雨中也没什么大不了的，对吧？今晚你会是个有趣的搭档， 我的朋友！

source: Very good. That transaction is complete. Now then, you have turned in a yeoman’s effort, and - regardless of your obvious flaws - you are deserving of a reward.
cn: 非常好。转移结束了。 那么现在，你已经付出了一个义勇骑兵的努力，并且——不管你有多少缺点——你都该得到应得的回报。

source: Very well - this will work but the plan requires you, and ONLY YOU to stay the night.
cn: 很好——这个计划会成功的，不过需要你来守夜，只有你。

source: Very well, Detective McKlusky is now Citizen McKlusky - the man grates on my nerves anyway. And since this action requires little more than a nod to the proper peon, you may ask *another* boon of me. I am feeling generous today.
cn: 好的，侦探McKlusky现在就会变成市民McKlusky - 反正也是个总烦我的人。但是这件事要比点头麻烦一些，所以你还可以要求一项恩惠。 我今天感觉很慷慨啊。

source: Very well. I will let her know you were seeking her guidance.
cn: 很好，我会让她知道你在寻求她的指引的。

source: Very well. Then let's talk about how I can help ensure you make it back alive once more.
cn: 非常好。那么咱们来开始讨论我如何帮你再复活一次吧。

source: Vile appetites!
cn: 令人生厌的欲望！

source: Violent Patient
cn: 暴力病人

source: Visionaries are seldom understood in their own time. But someday you will all join me in transcendence.
cn: 梦想家总是不会被时代所接受。但是总有一天你们会加入我的进程。

source: Visit Sam's Murder Site
cn: 前往山姆被害之地

source: Visit the Murder Site
cn: 前往谋杀现场

source: Vlad
cn: 弗拉德

source: Vlad, those are some nice tattoos. Are you a shaman?
cn: 弗拉德，那些纹身非常好看。你是一个萨满吗？

source: Voice Log
cn: 语音记录

source: WONDERFUL! The Universal Brotherhood is a family encompassing ALL metahumans, sexes, and sexualities. We all strive to be the very BEST we can, to live more fulfilled, happy, and productive lives, and to support each other in doing so.
cn: 太好了！统世兄弟会是一个能够涵盖所有超人类，性别以及性的家庭。我们都力求把所有的事情做到最好，来过一个充实，幸福并且有成果的生活，并且我们会互相支持。

source: Wait a minute, there are more grenades! With the crap hitting the fan I forgot that the crates I was picking up have hand-grenades and med-kits in them.
cn: 等下，这里还有一堆手雷！闹了一堆事，我都忘了我在这里面带了一堆手雷和医药包。

source: Wait a minute... drek! I know where she went. Damn, why couldn't she wait. Damn it!
cn: 等一下……靠！我知道她去哪儿了。该死，为什么她不肯等等，妈的！

source: Wait a minute... you're rolling with Jake? Bad idea, chummer. The Halloweeners are collecting that bounty. And killing you? Well, that'll be a nice bonus.
cn: 等一下……你给杰克办事？坏主意，伙计。Halloweener要定他头上的赏金了。至于杀了你？嗯，这算个不错的添头。

source: Wait for Your Fixer
cn: 等你的中间人

source: Wait here and cover me.
cn: 呆在这掩护我。

source: Wait! Please! No!
cn: 等下！求求你！不！

source: Wait, I have some questions.
cn: 等下，我有事情想问。

source: Wait, Josie is a MAN?
cn: 等下，乔希是个男的？

source: Wait, you SAW him? No, no, wait. I've never seen you. You can't have seen Josie. You aren't a doctor either. Awww. I just ... I feel really lost without him. Josie always helped me out.
cn: 等下，你看见他了？不，不，等等，我从没见过你，你不可能见过乔希，你也不是医生。 啊啊啊。我只是……离开他后我真的很失落。乔希帮过我很多忙。

source: Wait, you’re from Aztechnology, aren’t you? I told them I wasn’t interested in working for them!
cn: 等下，你是从Aztechnology来的，不是吗？我告诉过他们我不想给他们干活！

source: Wait. Do not tell me at all. It will change nothing. Coyote will still be dead.
cn: 等等，一个字也别给我说。这改变不了什么。 你说了，凯约提也不会因此复活。

source: Wait... you wouldn't happen to be part of the investigation, would you?
cn: 等下……你难道不是碰巧成为了调查的一部分的吗？

source: Waiting to hear the latest dirt?
cn: 等着听最近的消息吗？

source: Wanna buy some BTL?
cn: 想买些BTL迷幻芯片？

source: Want to buy something?
cn: 想买些东西吗？

source: Warehouse Office Key
cn: 仓库办公室钥匙

source: Warning ignored ... Open fire.
cn: 警告被无视了……开火。

source: Was hoping to get some peace and quiet tonight. You got something for me?
cn: 本想今晚能安静放松些。你有什么东西给我吗？

source: Was it Harkeem who helped you in the Matrix?
cn: 在数码矩阵里是Harkeem帮了你吗？

source: Was it before or after he dug her up that you realized her organs had been harvested?
cn: 在把她挖出来之前还是之后你才意识到她的器官已经被拿走了？

source: Was there another stone? Like a pebble? Some sort of letters on it? I forgot. Here you go.
cn: 还有其他石头吗？晶石？上面还有文字？哦我忘了。在这。

source: Was there something else, omae?
cn: 你在那儿发现了别的什么没？

source: Was this your crusade again? Do not answer. It will only upset me further. You caused me to worry about you, Coyote, and that distracted me from my business.
cn: 这对你来说又是一次圣战，对吧？别回答我，这只会以后硌在我心头。 你害我担心你很久，凯约提，而这害得我无法专心工作。

source: Watch out for those gangers.
cn: 小心那些暴徒。

source: Watch out! That black IC could fry our brains and kill us!
cn: 小心！那个黑色的家伙可以吸蚀大脑从而将我们干掉！

source: Watch your ass, else you're going to find my boot lodged up in it.
cn: 留点神，否则我的鞋子得被埋葬在这里一辈子了。

source: Watch your tone. She's in mourning.
cn: 注意你的语气。她正在服丧。

source: Watch yourself, dandelion eater. What you want?
cn: 放规矩点，你个吃草的玩意。你想要什么？

source: Watch yourself, little $(l.man). What you want?
cn: 放规矩点，小 $(l.man).你想要什么？

source: Watch yourself, trog. What you want?
cn: 放规矩点，闲人。你想要什么？

source: Watch yourself. What you want?
cn: 放规矩点，你想要什么？

source: Watts’ liver was cleanly cut out.
cn: 华兹的肝脏被切干净了。

source: Wavy. I'll send the lab's location to your PDA. Hire a team and head there right away. Liberate Saada and deliver him to my employers. They'll have a car waiting outside the lab for you when you're done. Once Mr. Saada's on his way, meet me back here for payment.
cn: 很好。我会把秘密实验室的位置发到你的PDA。你雇佣一个小队然后立刻前去。把萨达放出来并且把他送到我的手下那里。他们会在实验室外的车子里等你。 萨达先生一旦上了车，你就回来找我要钱。

source: Wavy. One of my roommates is a Sister. She seems happy. She’s hoping to get into the “inner circle” soon.
cn: 嘿，我的一个室友是一个修女。她看起来很开心。她正希望尽快加入“小圈子”。

source: Way ahead of you. This node controls the doors. We’re free. Now we just need to get out of here. I’ll see you soon... I hope.
cn: 我们早就脚底抹油了。这个节点控制着门，我们已经自由了。现在我们只要逃出去就好，待会见……但愿如此。

source: We all make mistakes, and hopefully we learn from them.
cn: 我们都会犯错，但是我们也会从错误中学习。

source: We are meeting an associate here. Business.
cn: 我们正在试着达成协议。这就是生意。

source: We are more than friends here at the Universal Brotherhood. We are family. That is an unbreakable bond. Join us and find the power of Belonging.
cn: 在统世兄弟会，我们并不只是朋友，我们是一个坚不可摧的同盟，加入我们，你会感受到诸多灵魂在一起结盟铸就的力量。

source: We are not early. We merely have experience on our side. The insect spirit is only a resident in the transformed host’s body. Conventional weapons can hurt the body und expose the spirit but the spirit itself cannot be destroyed by mundane means. Hence, Project Aegis.
cn: 我们不算太及时。我们只有一些经验而已。 昆虫灵体是宿主体内唯一的存在。通常的武器能够打伤躯体并揪出灵体但是它们存在于两个位面。用普通的方法是行不通的。因此诞生了Aegis计划。

source: We are the innocents who have perished in the flames... choking on smoke... as we fell from the sky, crying for our mothers. You bring anchors to your world... which was once home to us... and we will use them to testify.
cn: 我们都是死于火中的无辜者……或者被烟呛死……或者从高处落下哭喊着自己的妈妈。 你将支柱带去你的世界……而那对我们意味着家园……也正是我们用来证明的。

source: We both know how this ends. So let's get to it already.
cn: 我们都知道这个怎么结束。所以我们直奔主题吧。

source: We both know that the International Gemological Institute will set the price far higher than your offer.
cn: 你我都应该很清楚国际宝石学院给这块矿石的开价应该比你给我开的高的多。

source: We call it trode net. As in electrode. It’s a headband you wear that lets you piggyback me in the Matrix. You’ll see and hear everything I do.
cn: 我们称之为交易网络，在电子交易中，你戴着这根头带就可以跟着我进入矩阵，你能接收到我的所作所为。

source: We can as long as we're trying to recruit them.
cn: 我们可以的只要我们试着劝募他们。

source: We can hit Telestrian another time.
cn: 我们可以换个时间来入侵特里斯坦。

source: We can leave whenever you're ready.
cn: 你准备好了我们便可以出发。

source: We continue on, down into the belly of the beast!
cn: 我们继续前进吧，直捣龙潭虎穴！

source: We did not allow many opportunities during our briefing for you to ask questions, shadowrunner. You may ask dem now.
cn: 在我们提交简报的时候我们没多少时间让你问东问西，狂奔者。你现在可以问他们了。

source: We didn't see any evidence of that. And he left his estate to his psychiatrist, right?
cn: 我们还没有任何证据。那他将他的地产全都留给了他的医生，对吗？

source: We don’t get much action in the early afternoon. Just a few salarymen slumming Touristville and hoping to talk to “Madam Sinful” and some die-hard regulars.
cn: 下午我们的活动并不太多。只有一些工薪阶层的散客，都想和我们的“罪恶小姐”说上话，还有几个命硬的老面孔。

source: We don’t know each other too well, but it seems to me that you need to find a better group of people to associate with.
cn: 我们互相不是很熟悉，但是看起来你需要找一个更好的团队来合作。
